Micii, sau mititeii, reprezintă poate cea mai iconică mâncare de stradă din România. Sunt nelipsiți de pe grătarele din parcuri în ziua de 1 Mai, de pe mesele românilor î in weekenduri, sa or chiar În meniurile unor restaurante tradișionale. Gustul are o combinație între savoarea cărnii și intensitatea condimentelor. Fumul care se ridicę din Micii sunt simpli, dar tocmai în simplitatea lor constă frumusețea. Fiecare țară are preparatele ei care spun o poveste. Pentru italieni e pizza, pentru japonezi e sushi, iar pentru noi, românii, sunt micii. aj clar: bucuria e în lucrurile simple, iar un grătar with mici poate fi uneori cel mai bun mod de a-ți încărca sufletul. Îmi plac pentru gust, pentru simplitate, pentra amintirile pe care le aduc și pentru oamenii alături de care îi mănânc.